เธอเดินเข้ามาอย่างแสนดี
เหมือนแสงสว่างที่ใจเคยไม่มี
ฉันอยากจะรัก อยากจะให้หมดใจ
แต่เธอดีเกินไป...สำหรับคนอย่างฉัน
เรื่องของเรามันเหมือนไม่ควรเกิด
เพราะในใจยังมีใครซ่อนอยู่
ต่อให้เธอเป็นคนที่ใช่ที่สุด
แต่ฉันก็ไม่ควร...จะรักเธอ
เหมือนไก่ได้พลอย...ไม่รู้ค่าความงาม
มือที่เปื้อนอดีต มันไม่ควรแตะต้องเธอเลย
ฉันยังลืมคนเก่าไม่ได้
ต่อให้ใจเรียกร้องเท่าไหร่...ก็ต้องปล่อยเธอไป
ไม่ใช่เธอที่ไม่ดีพอ
แต่เป็นฉันเองที่ยังไม่ลืม
อยากจะลบเขาคนนั้นให้หมดสิ้น
แต่เขายังอยู่...ในทุกลมหายใจ
อย่ารอฉันเลยคนดี...อย่าเสียเวลา
ไปเจอคนที่ใจเขาว่างพอ
คนที่มองเธอ...แล้วเห็นแค่เธอ
ไม่ใช่คนอย่างฉัน...ที่ยังมองเห็นใครอีกคน
พลอยเม็ดงาม...ไม่ควรอยู่ในมือไก่อย่างฉันหรอก...ไปเถอะนะ
เหมือนไก่ได้พลอย...ไม่รู้ค่าความงาม
มือที่เปื้อนอดีต มันไม่ควรแตะต้องเธอเลย
ฉันยังลืมคนเก่าไม่ได้
ต่อให้ใจเรียกร้องเท่าไหร่...ก็ต้องปล่อยเธอไป
ปล่อยเธอไป...ทั้งที่ใจ...ยังรักเธอ